Данный проект представляет собой асинхронное веб-приложение, разработанное с использованием FastAPI и SQLAlchemy. Асинхронное программирование позволяет выполнять операции ввода-вывода без блокировки основного потока выполнения. В контексте веб-приложений это означает, что сервер может обрабатывать несколько запросов одновременно, не ожидая завершения одной операции перед началом другой. Основная цель проекта - создание структурированной базы данных и предоставление удобных методов для взаимодействия с ней. Важными аспектами проекта являются также обработка исключений и ведение журналов для различных событий и ошибок.

Как запустить проект?

1) Для локального тестирования необходимо создать виртуальное окружение командой python3 -m venv venv и активировать его. Команда venv\Scripts\activate.bat - для Windows; source venv/bin/activate - для Linux и MacOS.
2) Затем необходимо установить зависимости командой pip install -r requirements.txt
3) Затем необходимо запустить команду uvicorn app.main:app для запуска сервера uvicorn.
4) После этого можно зайти в браузере по адресу http://localhost:8000/docs для просмотра доступных эндпоинтов.
   
Для создания базы данныйх необходимо:
1) В корне проетка создать файл .env, где необходимо указать все данные для подключения к серверу PostgreSQL в формате:

                     LOG_LEVEL=INFO
   
                     DB_HOST=
                     DB_PORT=
                     DB_USER=
                     DB_PASS=
                     DB_NAME=

                     SECRET_KEY=3mQoWZ/XAmr5rq45YpRvCjRfwrFp1Bqppq77nfniIEbk=
                     ALGORITHM=HS256
2) Затем необходимо запустить команду alembic upgrade head для запуска миграции, после её успешного выполнения будет создана структура базы данных.
